NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Şuna bak.
Kabul etmen gerek Kötü Büyücü,
tek seferde Ayaklanma'ya
herkesten fazla zarar verdim.
Senin bile yapamadığını yaptım.
-Kötü Büyücü.
-Lordum.
Prensesi yakaladığın için
seni tebrik ederim.
Birliklerimize teslim olması için
sabaha kadar süre verildi.
Teşekkürler Lord Hordak.
Hoşunuza gideceğini düşünmüştüm.
Bugün değerini bana kanıtladın.
Senin değerin mi?
Prensesi getiren benim. Sen değilsin.
Sen benim komutamdasın.
Düzgün yapabildiğin
her şeyin övgüsünü ben alırım.
-İşi ben yapayım, zafer senin olsun, ha?
-İşler böyle yürür.
Korku Bölgesi'ne hoş geldin prenses.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
-Majesteleri.
-Gitmesine izin vermemeliydim.
Şimdi çok zor bir kararla
karşı karşıyayım.
Bir lider olarak
düşmana nasıl teslim olurum?
Öte yandan bir anne olarak...
Hordak'ın şartlarını kabul edeceğim.
Glimmer her şeyim.
Horde'ların sözüne güvenemeyiz.
-Sizi de kaybedebiliriz.
-Kurtarma çok riskli.
She-Ra olsa, bir şansımız olurdu
ama Kılıç olmadan...
Bir yolu olmalı. Pes edemeyiz.
Kurtarabilirim. Korku Bölgesi'ni
biliyorum. Çözüm bulurum.
-Bunu nasıl yapacaksın?
-Henüz bilmiyorum.
Bir şey düşüneceğim.
Onları eve getireceğim.
Burada ne yapıyorsunuz?
Prensesler Birliğiyiz.
Horde'lar birimizi aldı.
-İlk görevimiz için hazırız.
-Gidip, dostlarımızı alalım.
Akşam yemeği mahkum.
-Hey. Adın ne?
-Benim mi? Benimle mi konuşuyorsun?
-Elbette. Sorun olur mu?
-Yok ama kimse benimle konuşmaz. Ben Kyle.
Selam. Ben Bow.
Bir iyilik yapabilir misin? Prensesin
nerede olduğunu söyler misin?
Benim arkadaşım.
İyi olup olmadığını bile kimse söylemiyor.
Eminim iyidir. Herhalde.
Ya da değildir. Bilmiyorum.
-Nerede olduğunu biliyor musun?
-Bu bilgi gizli.
-Bana söylemezler.
-Ona mesaj göndermeme yardım et.
-Gitsem iyi olur.
-Bekle.
-Tişörtün güzelmiş.
-Kyle.
Burası hapishane.
Glimmer ve Bow içinde tutuluyor.
Entrapta, bu sensin. Perfuma, sen ojesin.
-Mermista ruj.
-Bu ne, biliyor musun?
-Ben bıçak olacağım.
-Perfuma, parfüm olmalı.
Bu çok daha mantıklı.
-Ben çiçek olabilirim.
-Bu heykelcik olabilir miyim?
Hayır. Onlar Bow ve Glimmer.
Şu da benim.
Bow yaptı. Odaklanın!
Giriş noktamız hurda sahası olacak.
Hem yakın ve fazla muhafızı yok.
Perfuma ve Entrapta kuleye girin
ve ışıklar için sinyali bekleyin.
Mermista kanalizasyona
binaya giren borulardan girecek
-ve kapıyı açacak.
-Pardon, Mermista ne yapacak?
Su altında nefes alabilen sensin.
-Çok iğrenç.
-Deniz Şahini ve ben kapıya gideceğiz.
Devriyedeki muhafızları
etkisizleştireceğiz. Entrapta ve Perfuma,
-Mermista kapıyı açınca içeri girecekler.
-Harika bir plan. Macera!
Mermista artık yerini almış olmalı.
Adora'nın sinyali.
Korku Bölgesi kaydı, ilk gün.
Heyecanımı zor saklayabiliyorum.
Horde'lar eski bir sistem kullanıyor.
Şu boruları birleştirip
-akıntıyı değiştirirsem...
-Entrapta?
-Işık için şu an iyi bir zaman olurdu.
-Tabii.
-Ne oldu?
-Üçte gidiyoruz.
Hazır? Bir...
İleri.
Üçte demiştim.
Heyecanlandım.
-Mermista nerede?
-Gecikmiştir.
Muhafızları halletmeliyiz.
Entrapta?
Nesne, hurda topluyor,
muhtemelen yeniden kullanmak için.
-Büyüleyici.
-Entrapta.
-Diğerleriyle buluşmalıyız.
-Seni bekliyordum.
Ne kadar düşüncelisin. Gidelim.
Böylelikle ayrılmayız.
Dur. Sen kimsin?
Ben mi? Müfettişim.
Burayı her şeyi teftiş etmeye geldim.
Müfettiş mi?
Müfettiş! Elbette!
Geleceğini unutmuş olmalıyım.
Teftişimiz biraz gecikti ama
seni kurallara uyduğumuza temin ederim.
Ne... Bu nasıl oldu? Bir planımız vardı.
-Beni parfüm şişesiyle kaybettin.
-Nerelerdeydiniz?
Hızla gelmeye çalıştım ama Entrapta'yla
-takım çalışması zor olabiliyor.
-Bu bir oyun değil. Bunlar Horde'lar.
Glimmer ve Bow esir. Deniz Şahin'i gitti.
Tamam. Peki, herkes sakin olsun.
Bir nefes egzersizini deneyebiliriz.
Derin sakinleştirici nefesler.
Hadi. İçeri giriyoruz.
Girmeseniz?
-Sana ne oldu?
-Kanalizasyon oldu.
Acele edelim.
Bow ve Glimmer'ın ihtiyacı var.
-Teşekkür yok mu?
-Teşekkürler.
Veri tabanına girip, Glimmer
ve Bow'un yerlerini belirlemeliyiz.
Bilgisayar kurdu prenses nerede?
Tamam, o gerçekten uyumumu köstekliyor.
Entrapta, Deniz Şahini,
Glimmer ve Bow'u bulacağız.
Bilmiyorum. Bana fazlaymış gibi geldi.
Beni bilirsiniz, her şeyi yaparım.
Korku Bölgesi Kaydı, devam.
Her koridorda klavyeler var
ve durum raporu verebilecek durumdalar.
Merhaba küçük adam.
Sana da merhaba.
Seni uyarmalıyım.
Bu bağlar içindeyken ışınlanmaya
çalışırsan, sadece canın acır.
Anlaşılan Siyah Lal Taşım
ve güçlerin bir arada çalışmıyor.
Ayrıca annen yakında buraya gelecek.
Seni ve akıl oyunlarını biliyorum.
Adora anlattı, zahmet etme.
Adora sana bayılmıyor.
Oyun oynamıyorum.
Angella hakkında söylediklerim doğru.
Senin güvenliğine karşılık,
bize teslim olacak.
Bu Ayaklanma,
ailene nelere mal oluyor, ne yazık.
Önce babanı kaybettin, şimdi de...
She-Ra seni durduracaktır.
She-Ra yok.
Kılıç bizde.
Adora'da değil.
Horde'ları durduracak kimse kalmadı.
Birkaç saat içinde, Parlak Ay düşecek
ve Etherya'yı biz yöneteceğiz.
Dikkatli ol.
Kraliçeyle değiş tokuş edeceğimiz
bir prensesin olmaması yazık olur.
Sıkı ve düzenli
yönetildiğinizi söylemeliyim.
Her şey kurallara uygun görünüyor.
Gerçekten tümüyle kurallara uygun.
Yüksek notlarla geçtiniz.
Teftiş edeceğim başka şey yoksa,
müfettiş çocuklarıma
-eve dönmeliyim.
-Bana tanıdık geliyorsun.
Beni rüyalarında görmüş olabilir misin?
Hayır. Prensesler Balosu.
Seni oradan hatırlıyorum.
Biliyordum. Deniz kızıyla birlikteydin.
Onun bir adı var. Yani, o ben değildim.
-Ayaklanmayla birlikteydin.
-Dürüst bir müfettiş olarak,
tehditler bende işe yaramaz.
Ama bu sefer,
belki orta yolu bulabiliriz, ha?
EĞİL
"Eğil" mi?
Neden ki?
Eğil.
Selam.
-Harika bir kurtarmaydı.
-Kime vuracağımdan
-emin değildim.
-Bow'un hücresini buldum.
Ama Glimmer'ı bulamıyorum.
Başka bir yerde tutuyorlar. İyi değil.
-Ne yapmalıyız?
-Ben kanalizasyona geri dönmem.
Sorun değil. Bu yeni arkadaşım Emily.
-Onu yeniden programladım.
-Nerelerdeydin?
-Sen nerelerdeydin?
-Fark etmez.
Hepimiz birlikteyiz. Hadi bitirelim.
Bow, B bölümünde 20. katta.
Önce onu alalım.
Sonra Glimmer'ı bulalım. Bizi oraya götür.
Evet. Yapabilirim. Belki. Bilmiyorum.
Kesinlikle deneyeceğim.
Eğlenceli olacak.
Deniz Şahini, Perfuma, gelin.
Buna göz kulak olacağım,
daha fazla robotla
-arkadaş olmaya çalışırsa diye.
-Kurtarma!
-Bow.
-Kyle?
Lonnie, tuvalet görevini bana yaptırdı.
-Neler oluyor?
-Arkadaşını buldum.
-Siyah Lal Taşı odasında.
-Kulağa kötü geliyor.
Epey kötü. Ama en azından hayatta.
Kötü Büyücü fidye istemeyi planlıyor.
-Bunu bana neden anlatıyorsun?
-Bilmiyorum.
Sanırım beni dinleyen ilk kişi sensin.
Yani hapis tutuluyorum o yüzden
seçeneğim var mı bilmiyorum ama tabii.
Bu doğru değil.
Entrapta.
Perfuma.
Dayanın.
Buraya gelebileceğini mi sanıyorsun?
-Arkadaşlarımı kurtarmalıyım.
-Arkadaşların bizdik.
-İyi misin?
-Senin sayende.
Harika vuruştu.
Kimse yardımımı istemedi.
Hiçbir şey yapamayacağımı düşünüyorlar.
İşin zor gibi.
Niye anlatıyorum? Anlatmamalıyım.
-Başım derde girecek.
-Hayır, bekle.
Sadece konuşuyoruz.
Başını ne kadar derde sokabilirsin?
Şaşarsın. Her şey için başım derde girer.
-Adil değil.
-Arkadaşını kurtarmak istediğin için
ne kadar cesur olduğunu düşündüm.
Yardım etsem arkadaşın olabilirdim.
Arkadaş, tabii, kesinlikle.
Arkadaş olabiliriz.
Çok iyi bilgisayar kurdu.
Elveda. Bow.
Seni kurtarmaya geldik.
-Adora.
-Bow, Glimmer nerede?
Siyah Lal Taşı odasında tutuyorlar.
Ne yapacağız?
Hadi.
-Onu açabilir misin?
-Biraz vakit gerek.
Sandal çalabileceğiniz yere gider.
İlerleyebilmek için
bölümlerin kapanması lazım.
Kapılar birkaç saniyeliğine açık kalır.
Çabuk olun.
-Ne yapıyorsun?
-Benim için endişelenme.
Glimmer'ı bulacağım.
Seninle orada görüşürüz.
Adora.
Teslim oluyorum. Kötü Büyücü'ye götürün.
Glimmer. Geldim.
Her şey yoluna girecek. Seni kurtaracağım.
-Ona ne yaptınız?
-Bizi yalnız bırakın.
Kışlalara rapor ver. Eşyalarını topla.
Adora geri döndü. Sana ihtiyaç kalmadı.
Cidden mi? Tüm yaptıklarımdan sonra
hâlâ onu mu istiyorsun?
Git dedim.
Kötü Büyücü, kalırım
ama Glimmer'ı serbest bırakman gerek.
-Adora, hayır.
-Glimmer, iyi misin?
Haklısın.
Burada kendi isteğinle kalacaksın
çünkü zihnini temizleyeceğim.
She-Ra'ya ya da Ayaklanmayla geçirdiğin
zamana dair bir anın kalmayacak.
Her şey eskisi gibi olacak.
İşim bittiğinde de prensesi
mahkum olarak tutmaktan memnun olacaksın.
Hayır. Adora.
-Geri dönelim.
-Adora'nın söylediğini yapacağız.
Sandalla hazır olacağız.
Hiçbir prenses arkada kalmayacak.
Adora? İyi misin?
Kimim biliyor musun?
Glimmer.
Başardık. Araç koyuna.
-Bekle. Emily.
-Entrapta.
Hayır!
-Neler oluyor?
-Bilmiyorum.
-Işınlanamıyorum.
-Ne?
Catra.
-Ne yapıyorsun?
-Al şunu.
Seni sevdiğimden yapmıyorum.
-Catra.
-Sadece git buradan.
Gölgelerin şerefi adına.
Oradalar.
Glimmer.
Entrapta nerede?
Entrapta başaramadı.
Nasıl yani?
O gitti.
-O zaman onun için geri dönmeliyiz.
-Hayır, o...
O öldü.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal